이상하진 않겠지?
だから行かないで僕のいない未來
그러니 내가 없는 미래로 가지 말아줘
あの一瞬の想いをまだ 忘れない
그 순간의 마음을 아직 잊지 않아
あの日胸の奧 握りしめた言葉
그날 가슴속에 움켜쥔 말 하나
あの一言が明日を變えてくれたんだね
그 한마디가 미래를 바꾸어 가주었네
僕は夢を見てる
나는 꿈을 꾸고 있어
それは僕だけの夢かな
그건 나 혼자만의 꿈일까?
君は空を見てる
그대는 하늘을 바라보네
それは君だけの空
그건 그대만의 하늘
一つだけ　一つだけ
오직 하나만, 오직 하나만
大切な物 胸にあれば
소중한 추억이 가슴에 있다면
長い夜も嘆きも
기나긴 밤도, 한탄도
超えられるだろう
날려버릴 수 있겠지
一度だけ　君とだけ
오직 한 번만, 그대와 함께
交わした夢が僕の全て
나누었던 꿈이 나의 전부야
命をかけ
목숨을 걸어
君を守りたい强く想う
그대를 지키고 싶다고 다짐해보네
こんな氣持ちを
이런 마음을
今愛と呼ぼう
지금 사랑이라 부르자
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
사이토 양
「《달》이 흔들리는 풀사이드」
사이토 히메아 양?
또 옥상에 있는 게 아닐까요?
아침엔 교실에 있었는데
또야? 곤란하네
사이토는 전혀 수업에 나오질 않네
특별 대우란 게 진짜였구나
히메아…
수업, 어서 안 끝나려나
너무 싱겁게 끝나버렸군
나의 9년간의 결말이
이렇게 끝날 줄이야
그 정도로 내가
천재였다는 말인가
배고프다
어서 안 가면 크로켓빵
다 팔려버릴지도 몰라
쓰레기 주제에 내 식사를
방해하다니 배짱 참 좋구나
미라이
저 녀석 뭐야?
곤충?
엄청 큰 곤충이지?
뭐야, 뭐야?
뭐하는 거야?
그치만 그…
느닷없이…
저주가 풀렸다!
기운 100배
언두의 미라이!
저 녀석을 처치해라
자, 밥먹자 밥
저기, 타이토
오늘 점심은 매점에서
빵 사 먹을 거야?
그러니까 있지
오늘 점심엔 매점에서
크로켓빵 사 먹는 거야?
점심?
그러네
사올 생각이었는데
저기 있지,
오늘 나 말이야
우연히 아침에 너무
일찍 일어나버려서
좋아, 그럼 오늘은 좀 이쁜
도시락을 만들자~ 했더니
조금 많이 만든 거 있지?
그래서 타이토 것도
만들어 봤습니다~
정말이냐?
사이토랑 양다리인 것 같아
쿠로가네 너무해
쿠로가네는 여자의 적이야
쿠로가네 저 자식
반드시 죽이겠어!
하루카가 너무 불쌍해…
- 감사히 먹도록 해
- 타이토 있어?
오늘도 같이 점심 먹자~
오늘 겟코한테 돈 받은
김에 내가 크로켓빵 사왔어
히메아…
아니, 이건 그게…
죽겠어
진짜 시선으로 죽겠어
저기, 타이토
오늘은 어디서 먹을까?
안뜰 벤치?
아니면 옥상에 갈래?
아니, 그게 있지
그러니까 히메아…
잠깐, 타임!
[ 병맛 바보 겟코 ]
여보세요
뭐야?
"당장 와라"
뭐야, 그게?
지금 그럴 때가 아니거든?
"말을 못 알아듣나, 송사리?"
누가 송사리냐!
"너 말고 누가 있겠어?"
웃기지 마
애초에 내가 왜
네 명령을 들어야 하는데!
"노예는 주인의 명령에
따라야 하는 법이다"
날 학생회에 넣은 건
네가 멋대로 결정한 거고
나는 인정 못 하니까!
"네 의견은 안 물었다"
네 녀석, 자기가 뭔 줄 알고…
"천재다"
제길, 겟코 이 자식…
그, 그래?
힘들겠구나, 쿠레나이
알았어, 지금 바로 갈게
미안, 하루카
학생회장이 불러서 말야
급한 일이래
도시락 고마워
나중에 먹을 테니까
그래?
그러고 보니 타이토는
학생회 위원이 됐었지?
학생회 일이라면 할 수 없지
그래, 그거!
일이야 일…
자, 히메아 가자
뭐야, 뭐야?
무슨 일이야?
크로켓빵이란 건 정말 맛있구나
인간이 먹는 것들은 모두
저속한 줄 알았는데
타이토가 알려준
음식들은 모두 좋아
히메아
저기 있지
히나타를 쓰러뜨렸을 때
나, 틀림없이 죽은 거 아니었어?
학생 여러분께 알려 드립니다
설비 점검을 위해서
오후 수업 및 부활동은
모두 쉬도록 하겠습니다
다시 한 번 알려 드립니다
오늘 오후 수업과 부활동은
모두 쉬도록 하겠습니다
학생 여러분은
신속히 하교해주십시오
뭐야, 오후 수영 수업
안 하는 거야?
변태야, 어차피 여자애들
수영복 보려고 그러면서!
임시 휴교?
뭐야, 이건?
별일이네
딜티크리스구나
딜루…, 뭐?
딜티크리스
허스의 제7차원에
서식하는 곤충이야
그렇구먼
히메아!
혹시 딜루 뭐시기라는 게
인간을 공격하거나 해?
응, 육식성이야
여기엔 먹이가 많으니까
기뻐하는 것 같네
그렇겠지…
할 수 없나
먹어랏, 찌릿찌릿!
도망가지 마!
그렇게 하시겠다?
그럼 이건 어떠냐!
죽는 줄 알았네
아니, 진짜 죽었지
그치만 타이토 멋있었어
늦어
너는 사형이다
그러니까 죽었다고 했…
뭐야, 이거!
보면 모르나?
역시 원숭이구나
먹어랏!
마지막 파이널 피니시
라스트 찌릿찌릿!
뭐야, 이건
밖에 있던 쓰레기
벌레들은 처리했느냐?
그래서 여기에 있는 거잖아
교장에게 명령해서
학생들을 하교시켰는데
그럴 필요는 없었군
저기, 봤어?
내 찌릿찌릿 굉장했지?
저기 말이야
대체 이 학교는
어떻게 되어 있는 거야?
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
저기
전 대체 무슨 목적으로
여기에 불려온 건가요?
네가 이 학교에
대해서 설명해줘라
감사하게 생각하도록
연상에게도 역시 이 태도냐…
그런데 이 사람은 누구야?
스자에 사에코,
군 담당관이지
군이라면 자위대?
아니면 아메리카?
둘 다 틀렸어
저희는 초 국가 레벨의
마술 계열 조직입니다
그 권한은 경찰, 자위대는
물론이고 정부도 능가하는
무능한 녀석들이 곧잘
권위를 가지고 우쭐대지
이 녀석은 날 노리는
녀석들의 동료야
진짜야?
타이토가 쓰는
'진짜야'라는 말이 좋아
아니, 그…
그거, '정말로'라는 의미지?
그럼 진짜로
알겠지?
그 '군'이 친 결계 덕분에
네 존재가 교회에도
템페론 클로리에도 들키지 않고
살 수 있다는 걸 잊지 마라
그래, 잊지 않아
군과 교회가 내게 무슨
짓을 했는지도 말이지
타이토!
사이토 히메아는 이제
허수아비에 불과해
군은 허수아비가 필요한가?
가치가 있는지 없는지는
우리가 판단하겠다
타이토!
타이토를 만나게 해줘!
가치 같은 건 문제가 아닙니다
바알 스크라에 가담한 마술 범죄자를
영원의 허무에 봉인한다
그것이 교회의 결론입니다
히메아
왜 그래, 히메아?
몸 상태라도 안 좋아?
아무 일도 아냐
쿠로가네 군도 눈치채고
있을지 모르겠지만
이 우주에는 여러 개의
이세계가 존재하고 있습니다
사이토 히메아 같은
마녀가 있는 세계나
언두의 미라이 같은 악마가 있는…
인드라의 딸, 언두의 미라이!
인드라의 딸, 언두의 미라이가
있는 마계 같은 세계
그 외에도 수없이 많은
세계들이 존재하고 있습니다
이러한 세계들은 차원의
뒤틀림에 의해 묶여 있습니다
각각의 세계들 사이를 왕래하기 위해서는
이 '뒤틀림'을 지나야만 합니다
굳이 말하자면 '차원의 교차점'
정도로도 볼 수 있는 장소
그것이 이 미야사카
고등학교인 겁니다
알았나, 송사리?
아니, 뭔 소린지 모르겠네
그것보다 뭐냐고 그게!
넌 원숭이 수준인 줄
알았는데 정정하지
물벼룩 수준이다
타이토
미야사카 고등학교는
차원의 교차점을 관리하기 위해
군이 설립한 시설입니다
왜 학교인 거야?
뒤틀림을 건너는 것이 가능한 게
18세 이하의 자에게 한하기 때문입니다
이유는 모르겠지만
그 나이를 넘기면 더 이상
'성지'가 길을 열어주지 않습니다
성지?
군은 뒤틀림을
그렇게 부르고 있지
당신들 학생회의 역할은
성지를 관리하고
때때로 그곳에 들어온
침입자를 배제하는 겁니다
그걸 위해 학생회 위원은
수업을 포함한 모든
의무에서 자유롭습니다
이것은 교장 이하,
교원들도 숙지하고 있습니다
하지만 그들도 진상까진
알고 있지 않습니다
설명은 끝이다
다신 똑같은 걸 묻지 마라
저기, 겟코!
오후 수업 쉰다는 말은
체육 수업도 없다는 거야?
그럼 말야!
수영도 안 하는 거야?
당연하지
그런 건 싫어
수영하고파!
봐, 벌써 갈아입었다구
뭐야, 수영복이었나
보면 안 돼, 타이토!
저기, 겟코
수영장 가자, 수영장!
수영장!
타이토!
히메아
히메아?
타이토가 한눈팔지 않게
나 이외의 여자애는
일단 전부 죽일게
저어…
저 이제 가도 되나요
겟코!
타이토!
너 안 더워?
이 학교에 대해선
대충 알겠는데
하나만 더 알려줘
너, 왜 쌍둥이 동생과
싸워야만 했던 거야?
녀석은 나를 죽이려고 했다
그걸 내가 반격했다
그것뿐이다
아니, 아무리 그래도…
너와는 관계없어
하지만!
뭐하는 거야?
기분 좋아, 겟코
타이토도 수영하자
알았어!
알았으니까 당기지 마!
미라이쨩 어택!
죽일 셈이냐!
불사신 소년이니까
익사해도 괜찮아
좋아
그럼 나도!
히메아쨩 어택!
히메아!
죽는다!
- 죽어!
- 타이토~
누가 더 오랫동안
잠수하는지 경쟁이라고
형한테는 안 져
히나타와 나
우리 둘은 항상 함께다
그렇지 않으면 망가져 버린다
나는 그렇게 믿고
히나타도 같은 생각을
하고 있다고 믿어 왔다
그날까지는…
엄마?
아빠?
여어, 형아
빨리 왔구나
히나타
저기
형한테는 이게 보여?
뭐야, 안 보이는 건가
그럼 형아에겐
이제 볼일 없어
난 슬슬 가볼게
뭐야
너 대체 뭐하는 거야
엄마와 아빠를 재물로
9년의 계약을 했으니까
그런대로 멀리까지
여행을 나갈 수 있겠어
계약?
여행?
무슨 소리야?
지금부터 9년 후에
형아를 다시 보러 오겠어
9년?
그때까지 힘껏 즐겨두라고
히니타
기다려, 히나타!
9년?
줄어들어?
내 9년이 점점 줄어들어가
웃기지 마
히나타 녀석, 동생 주제에
나를 죽이겠다고?
까불지 말라고
가만히 당할 줄 아냐!
그래서
나를 죽이러 온 거냐?
아니, 너를 먹으러 왔다
히나타가 너를 날 위한
재물로 바친다 했으니까
그러니 네 목숨은 내 것이야!
안도우는 히나타의 사자로
겟코를 죽일 생각이었던 거야?
응, 마법 진으로
소환돼서 말야
그런데 역으로
겟코에게 당해버렸어
날 쓰러뜨렸거든
쓰러뜨려?
그리고 저항하지 못하게
푹하고 찔려서 알몸이 됐어
각오해
각오는 훨씬 옛날에 되어 있었다
내가 요 9년 동안 아무 것도
하지 않았다고 생각하는 거냐?
멍청한 인간 녀석
너 같은 건 내 번개로
아주 잿가루가 될 거야!
떨쳐라, 스펠 에러!
- 잠깐, 기다려
- 안 기다려!
그런 건 치사해
- 타임, 타임!
- 닥쳐라, 송사리
어째서…
어째서 힘이 안 나오는 거야?
스펠 에러는
모든 힘을 떨쳐버리지
너 같은 송사리가
맞설 수나 있겠느냐
그, 그런 걸 왜 네가 갖고 있어?
나는 천재니까 말이지
그래서 있지
겟코가 스펠 에러로
저주를 풀어서
무리하게 나랑 계약했어
그래서 말야
겟코가 키스 안 해주면
봉인이 안 풀리게 됐어
너무하지?
겟코는?
놀랐어?
네 녀석, 정체가 뭐냐
글쎄, 난 대체 누굴까요?
왜 등장과 동시에
퇴장하려 들지?
잠깐, 기다려
떨쳐라, 스펠 에러!
속았지?
아쉽네
아프지도 가렵지도 않아요
스펠 에러가 안 먹힌다고?
속았지?
말도 안 돼!
안달하지 마, 겟코
나 혼자 놔두고 가버리다니
겟코 너무해
그럼 겟코에게 히나타의
전언을 전해줄게
두, 둘만 남았네
그러네
붉은색 비?
방금 나 깜박하고…
건물로 돌아가자, 타이토
히메아
스스로는 눈치채지
못했을지도 모르지만
타이토, 이 비로
벌써 2번 죽었어
히나타는
내가 이 손으로 죽였을 터다
히나타가 말했던 것
그대로 복창할게
사이토 히메아를 키우는 건
그만두는 편이 좋아, 형
어리석은 형은 아마 그
실성한 마녀를 손에 못 넣겠지
더구나 그것이 내게 복수하기
위해서라면 더욱 말이지
그래도 뭐,
물어는 봐줄게
혹시 자기 분수를 모르고 그 여자를
키울 생각이라면 하나만 충고하지
'달(月)'로부터의
침식만은 조심하도록
그런 거였나
좋아, 히나타
그렇다면 그 게임
받아주지
ほっぺに おでこに ふわふわのキス
볼에 이마에 푹신푹신한 키스
好きの意味はないかな
좋아한다는 의미는 없을까?
でも, なんだか氣持ちいいキス
그래도 일단은 기분 좋은 키스
マシュマロ チョコレ-ト アイスクリ-ム
마시멜로, 초콜릿, 아이스크림
おやつの時間は妥協しない
간식 시간엔 어쩔 줄 모르는
至って普通の
극히 보통의
女の子なのです
여자애라구요
だけど强い子でいたいし
그치만 강한 아이로 있으면서
キミの特別な子になりたい
그대의 특별한 사람이 되고파
手足バタバタ足搔いてる
안절부절 손발로 발버둥치는
ときどきおかしな子です
때때로 이상한 애랍니다
そっけないキミ
무관심한 그대
ホントは好きで
실은 좋아하면서
照れ隱して
괜히 부끄러우면
意地惡してるなんてね
괴롭힌다고나 할까
100万回 キスしてね
100만 번 키스해줘
100％ 受け取るよ
100% 받아줄 거야
頑張って 褒められたい
노력해서 칭찬받고파
100点滿点じゃなくても
백 점 만점은 아니라도
はなまるくらいくれるかな?
칭찬 스티커 정돈 줄까?
「よくできました」でもいいよ
'잘 했어' 한마디라도 좋아
君が喜ぶ 顔見れたら
그대의 즐거운 얼굴을 보면
嬉しくて 叫んじゃうよ
기뻐하며 외쳐줄 거야
야호~ 미라이예요!
그러니까, 뭐더라?
그게…
아, 사실 나 있잖아!
무지하게 강한 악마야!
이제 마계에선 초 유명한
악마의 후예니까
'미라이는 대단한 아이란다'
…고 엄마도 그랬다구
그런데 겟코는 날
송사리라고 하길래
'송사리 아니야!'
…라고 내가 말했거든
그래서 있잖아,
정말 있잖아
다음 화「지금껏 천마는 불러지지 않았다」
그러니까…
무슨 말 하고 있었지?
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr